1. Qual algoritmo apresentou melhor desempenho para:
o vetor já ordenado?
- Merge Sort teve 19 comparações enquanto Quick Sort teve 45 comparações

o vetor aleatório?
- Ambos tiveram 23 comparações 

o vetor inversamente ordenado?
- Merge Sort teve 15 comparações enquanto Quick Sort teve 45 comparações

2. Compare:
o Complexidade do Merge Sort → O(n log n)
o Complexidade do Quick Sort → média O(n log n), pior caso O(n2)
- Ambos em alguns casos tiveram mesma eficiencia (n log n) mas o Quick sort tem casos em
  que acaba sendo bem menos eficiente (n^2)

3. Explique:
o Por que o Quick Sort pode degradar?
- Porque dependendo do pivo selecionado a divisao da lista pode ficar muito desbalanceada,
  com um lado tendo poucos elementos e outro com uma lista grande a ser ordenada

o Por que o Merge Sort exige memória extra?
- Porque ele precisa criar sublistas temporarias alocando espaços na memoria com o malloc no caso do c++